#告白VRC271,
我想要問在台灣有改模很厲害的人有經營推特嗎?
我想要告白hiiri
他的模型太美了
完全就是我的菜
我只有在推特上面看過他
有誰是他朋友我好想要近距離看他的模型喔,49,8,1|#告白VRC272,
這幾天好熱喔...戴VR好熱喔...
好熱喔...,16,2,0|#告白VRC273,
我曾經在繁中新手村見過一位叫做shy的女生 她真的好可愛歐 雖然她平時安安靜靜的 但是她的自介有說只要跟她熟她就會變得很開放 我好想認識她 我好愛她,20,6,0|#告白VRC274,不太會改模所以都看人家改的模，大家有看過什麼改模最讓人覺得驚艷嗎?
本來覺得全身同一個顏色會不會很不搭，後來看到有人全身都是綠色覺得很厲害，意外的很好看,21,6,0|#告白VRC275,覺得勇於追求自己喜歡的人的人都好耀眼
自從被分手後我比以前更賣力去認識新的人
努力把自己社交技能開到滿
這段期間也常被說人很溫柔很親切
但內心卻總是很空洞,20,0,0|#告白VRC276,
最近心情不是很好都在遊戲裡逃避
掛在一些Room裡面放鬆
可惜沒有朋友QQ,17,3,0|#告白VRC277,
看到告白vrc裡面有問到改模型
booth上面台灣人在賣的東西多嗎?有沒有台灣人的商店可以提供啊?
私心想請版主整理一下看看可以嗎?,22,6,3|#告白VRC278,
Rokumori如果你真的敢開執事咖啡廳
我就把我的男Avatar重製，然後推薦其他人給你當店員,18,4,1|#告白VRC279,
人與人的交流好難，不管是誤會還是其他事，人心隔肚皮阿，反正印象減分狀態都出現了，再怎麼樣也不會往上了吧。
內心不會有芥蒂都嘛是騙人的，有點難過。我大可直接切斷一切，但不想隨便放下。╯︿╰ ╯︿╰,4,1,0|