#告白VRC272,
這幾天好熱喔...戴VR好熱喔...
好熱喔...,16,2,0|#告白VRC273,
我曾經在繁中新手村見過一位叫做shy的女生 她真的好可愛歐 雖然她平時安安靜靜的 但是她的自介有說只要跟她熟她就會變得很開放 我好想認識她 我好愛她,20,6,0|#告白VRC274,不太會改模所以都看人家改的模，大家有看過什麼改模最讓人覺得驚艷嗎?
本來覺得全身同一個顏色會不會很不搭，後來看到有人全身都是綠色覺得很厲害，意外的很好看,21,6,0|#告白VRC275,覺得勇於追求自己喜歡的人的人都好耀眼
自從被分手後我比以前更賣力去認識新的人
努力把自己社交技能開到滿
這段期間也常被說人很溫柔很親切
但內心卻總是很空洞,20,0,0|#告白VRC276,
最近心情不是很好都在遊戲裡逃避
掛在一些Room裡面放鬆
可惜沒有朋友QQ,17,3,0|#告白VRC277,
看到告白vrc裡面有問到改模型
booth上面台灣人在賣的東西多嗎?有沒有台灣人的商店可以提供啊?
私心想請版主整理一下看看可以嗎?,22,6,3|#告白VRC278,
Rokumori如果你真的敢開執事咖啡廳
我就把我的男Avatar重製，然後推薦其他人給你當店員,20,5,1|#告白VRC279,
人與人的交流好難，不管是誤會還是其他事，人心隔肚皮阿，反正印象減分狀態都出現了，再怎麼樣也不會往上了吧。
內心不會有芥蒂都嘛是騙人的，有點難過。我大可直接切斷一切，但不想隨便放下。╯︿╰ ╯︿╰,11,1,0|#告白VRC280,
我想告白Aki
是一個Leefa，聲音很可愛人也好相處，還會Blender！每次跟你逛地圖的時候都很開心，也了解到原來VRChat有這麼多的世界，很多世界都好漂亮，希望Aki能帶我去更多更多地方！,24,1,0|#告白VRC281,
身為異男的我前一個月還搞不懂為什麼有男的VRC玩家會跟其他男玩家砂糖
結果現在到自己喜歡上遊戲裡的一個男生了
這遊戲好恐怖喔,40,5,1|#告白VRC282,
我想告白Zilka
聲音很溫柔，感覺有一點偏受！讓人想欺負，講話的時候也很幽默，很會Unity，玩其他遊戲也超強，DJ也超厲害！放歌的時候最帥了！只要有你在的場都一定會去！雖然有可能會遲到，但絕不缺席！,17,0,0|#告白VRC283,
我想告白塔塔醬
是一隻Maya，聲音很可愛，雖然很少開麥，但希望可以常常講話，還會女裝，女裝超可愛！雖然有點不好意思，但認真問可以接受男生嗎！？,21,5,0|#告白VRC284,
我想跟PlayMao告白
她是一隻金毛Fuzzy，聲音很可愛，雖然很少開麥，但我有一次聽到她講話令我迷上了她！她人品也很好經常幫助其他人。
以前她經常跟她的兔子群組玩，不過最近不知道發生了什麼，她都很少上線了。
希望您能夠再上線讓我默默的迷戀你 ><,5,3,0|#告白VRC285,
我也想告白PlayMao
從幾年前在VRChat上認識她之後就覺得她好可愛，她的金髮兔兔還帶一點小惡魔般的表情令我難忘
每次上線都想去找她玩
但是最近好少上線
好想念她,2,0,0|#告白VRC286,
小的好奇在這裡問一下 還有沒有新一點的台灣迷因的角色啊,1,0,0|#告白VRC287,yoruka你要回來玩vrc了嗎 你太久沒出現我都懷疑你是不是出事了 不過本來就不好見到就是了..骨灰級神秘大人物…暈爛…,10,2,0|