#告白VRC232,
這年頭的人喔
這血戰嘎變態
說甚麼他erp雲端遙控很厲害
就給我一支大香腸吃
我要告他性騷擾
這年頭的人喔
真是的
趕快吃大香腸壓壓驚,18,6,1|#告白VRC233,
#告白VRC230 

希望能開個投票
Q. 各位資深的VRC用戶，平均一週ERP或Just幾次呢？
1.小於1次，1個月做不到幾次。
2.1至3次。
3.4至7次。
4.每週超過7次，叫我時間管理大師！
5.從不ERP/ERP是什麼？。,16,16,3|#告白VRC234,
我要告白無奈昨晚喝五十楓奶茶喝到變西瓜肚真的好色哦

最後還一直夾 夾到她自己的網線都夾到斷線真的好猛哦,8,2,0|#告白VRC235,
抱歉小編、忘記推特只能四個選項了
再麻煩小編了

1.1至3次。
2.4至7次。
3.每週超過7次，叫我時間管理大師！
4.從不ERP/ERP是什麼？。,2,1,0|#告白VRC236,
這邊偷偷跟sakulaMirai說

對，其實入坑VRC都是你的推坑，認識你到現在至少也有四五年了，讓我認識好多朋友，也知道unity跟blander這壓根不可能會碰的東西給接觸到，讓我知道其實vrc沒那麼無聊

這樣說其實你應該知道是誰了，嘛 謝謝你 未來
（別…別密我w我會害羞）,5,2,0|#告白VRC237,
徵求跳舞小夥伴 不用說話也可以
只要動動身體就行
最好是可以唱跳rap 籃球的（x
時間點一到日 晚上八點十二點之間,29,0,2|#告白VRC238,
我一直喜歡她，單戀她，但是她一直走不出自己的情傷
雖然總是出現在她身邊，卻沒能拉她一把
希望她不要一直困在過去,19,1,0|#告白VRC239,
想找昨天晚上在台北純K學企鵝走路的女生
還沒加到好友妳就走了
可以加一下嗎 妳好可愛,12,2,0|#告白VRC240,
雖然捨不得，但是該放手還是要放手，畢竟他能更好的陪你，我只是陪伴，祝你們幸福兩位,7,0,0|#告白VRC241,
你們知道，雨可韓韓別看他那個樣子，其實他想要當一個好女人。
你們看看最近他拍攝的自拍，真的是好女人!
請多多支持他!,25,9,0|#告白VRC242,
我不知道我是否喜歡上了你，但現在的我只想每天去找你，待在你身邊，陪你玩，陪你笑，聽你談談你自己，我不知你是否有察覺我的心意，我也不知你是否有對我釋出心意，但我還想繼續陪著你，抱著你，今後也想一直喜歡你。,18,2,2|#告白VRC243,
請問多少人名字有Sora
出來認個親吧,8,0,0|#告白VRC244,
VRC有多少人在裡面找到cp
然後走到現實甚至婚姻
從遊戲到現實真的很困難
想知道有多少人是真的能做到走到婚姻或是快要結婚的？,28,10,1|#告白VRC245,
VRchat這個遊戲也有好幾年了，總會有一些知名玩家的存在，不管是哪個圈子應該都會有吧?
那中文圈有知名玩家嗎?或著是大家想要見到但很難見到如同夢幻級別的玩家?
大家可以分享看看，有哪些想見到的夢幻級別玩家!,18,10,0|#告白VRC246,
我是之前的 #告白VRC140 
最近跟朋友去到了snowflake雪花學長的大學，主要是跟朋友參觀大學且規劃路線等等，但其實自己的私心是想再看到雪花學長本人…結果真的被我遇見了哈哈哈
原本想上去跟學長搭話，但怕會嚇到他，所以只好默默的看著他去牽車回家了，不過沒關係！,14,2,0|#告白VRC247,
幫Rokumori找6/1號一日女友
身高110國際過勞大寶寶
希望VRC睡 一日女友保母行程
會做地圖、CSO有龍炮、Never gonna give you up
台北VRChat地區佳

行程：
VR吃壽司打音遊 ポピー橫喝酒JustH開房間
概略這樣，有商量空間
我的國際朋友很木頭 請見諒
有興趣麻煩下面留言或DM Rokumori,30,1,0|#告白VRC248,
這裡幫owoikk徵個對象 男女不限 活潑外向 歡迎加好友一起聊天 VRC  : owoikk DC : owo#7097,13,3,3|#告白VRC249,
可不可不要再亂暈船了，我只是想正常玩遊戲：）,29,6,1|#告白VRC250,#告白VRC245
哈哈  不可能存在的
你知道中文區的世代鴻溝有多大嗎?
新人與老人一大斷層  互不認識毫無交流
什麼傳說玩家要流傳下來都難了  更多是問題玩家  努力蹲久一點就能洗白穢土轉生,15,3,0|