#告白VRC257,
媽的。太喜歡unity了，太喜歡改模了。我跟朋友聊天時候在改模，戴vr的時候在改模，和對象打視頻的時候對象問我在幹嘛怎麼不說話，我說我在改模，然後對象就變成前任了。表白unity，我永遠喜歡改模，我就算死了在棺材裡變成骨頭也要坐起來改模。,71,5,15|#告白VRC258,
對新人來說   什麼東西會讓他們驚豔？
人老得已經忘記了,8,7,0|#告白VRC259,
我有個GAY朋友他好可愛每次都被他萌到
因為我好友裡GAY很少 
發摯友一定會被猜到是誰
所以把這邊當樹洞,12,0,0|#告白VRC260,
謝謝你們為我帶來這麼特別ㄉ生日我愛你們,36,4,0|#告白VRC261,歐華，你知道 我對你的愛慕之情有多多嗎?
那天在JHP感受到的每一次衝撞 到現在都有餘悸
希望你可以用你的列車型態瘋狂衝撞我ㄉ屁股
拜託了,44,5,1|#告白VRC262,我要告白吉巴
他是個很酷的朋友(他還有大ㄐㄐ),8,0,2|#告白VRC263,知道不該喜歡但還是喜歡上了，強迫自己不要想太多，卻還是每天都想趕快見到你、想跟你待在一起，擔心自己的心意會被察覺，怕會被你討厭。,18,1,0|#告白VRC264,雖然很開心有那麼多活動，但是很常遇到活動撞時間，大家都怎麼選要參加哪個的啊?,8,2,0|#告白VRC265,
我發現我的角色真的太可愛了
為了讓角色看起來更可愛會坐著時候稍微內八
結果發現現實也會不知覺開始內八坐(｡ŏ_ŏ),31,5,0|#告白VRC266,
我想對你說的這些話 都是發自內心 也許我的人格有許多問題 也許我與你百般不配 但你的聲音恬靜而優雅 待在你身邊令我感到安心 聒噪的我容易破壞整體氛圍 但你仍然願意傾聽我所說的話語 我經常令你百般不耐 也經常無理取鬧 但終究這些都僅是為了引起你的注意 在vrc這個圈子內,8,1,2|#告白VRC267,
星期六第一次參加DJ活動，人超多但是玩得很開心
但是大合照到時候為什麼有奇怪的人一直在前面跑來跑去的啊?,10,0,0|#告白VRC268,
雖然之前常常跟朋友開玩笑女人什麼的就是麻煩，但其實只是自己找不到想要的，前陣子在繁中村我遇到了妳，但我卻沒勇氣跟你告白了，而且聽說你也有男友了...，祝你們幸福。,7,0,0|#告白VRC269,
自從離開中文圈，感覺自己的憂鬱傾向快被治好了，顧慮也沒有之前那麼多。,9,0,0|#告白VRC270,
我一直都在聽著別人的心聲 用花言巧語帶給一些人勇氣並給有想法的人建議
要說煩惱其實我也不是沒有 要說吃虧也不是沒有感覺
朋友跟自己喜歡上同一個對象還找上門商量 也是一口吞了把他推出去
但都只是安慰著自己會有回報 給自己下暗示是一廂情願
每個人處理情緒的方法不同 效率也不一樣,2,1,0|