#告白VRC225,
想挽回一段感情
但是害她失望太多次
我真的想跟她過好一輩子
我想努力把一切變好
想做好一個男人該有的責任
但是沒有機會了
我有嚴重的社恐還有完美主義的C型人 (書名:鬆綁你的完美主義志祺七七的影片),5,1,0|#告白VRC226,
其實我是個很奇怪的人 我只要知道有誰不喜歡我誰討厭我
我就會告訴自己我也要去不喜歡這個人
儘管這個人沒有我想像中那麼討厭我
我還是會感到厭惡
我從來不會去想過我自己的行為也是會遭人討厭的
我都只在乎別人討厭我那我也要討厭回去
卻不從去想為什麼我會被討厭 問題是不是在我身上,5,1,0|#告白VRC227,偷偷問 在JUST H PARTY 點對方鼻子是什麼意思 ,15,5,0|#告白VRC228,突然想Po個文問一下大家：
以我的情況來解釋就是，不管在VRChat還是現實生活中每當我遇到我覺得還不錯的女生、聊得開性格好等各樣都中我的好球帶也聊了一段時間後，都會出現一個她認識比較久的男生跟她感情好到像情侶一樣做一堆親密舉動讓我被強迫撒狗糧。,14,5,0|#告白VRC229,有一陣子沒有上VRC，比較熟的好友都有新的圈子了，
不太好意思去找他們，如果想認識新朋友，有什麼地方推薦嗎？,16,5,0|#告白VRC230,
這年頭的人喔
這舞奈嘎變態
說甚麼叫我吃她藍叫
給我一杯50嵐奶茶
我要告他性騷擾
這年頭的人喔
真是的
趕快喝一杯50嵐奶茶壓壓驚,9,0,1|#告白VRC231,
這年頭的人喔
這xplaygtk嘎地獄
說甚麼一些地獄梗
他還叫我一起說地獄梗笑話就給我一杯50嵐奶茶
我要告他
這年頭的人喔
真是的
趕快喝一杯50嵐奶茶壓壓驚
順便趕快積功德，這年頭功德用完了,7,2,0|#告白VRC232,
這年頭的人喔
這血戰嘎變態
說甚麼他erp雲端遙控很厲害
就給我一支大香腸吃
我要告他性騷擾
這年頭的人喔
真是的
趕快吃大香腸壓壓驚,17,6,1|#告白VRC233,
#告白VRC230 

希望能開個投票
Q. 各位資深的VRC用戶，平均一週ERP或Just幾次呢？
1.小於1次，1個月做不到幾次。
2.1至3次。
3.4至7次。
4.每週超過7次，叫我時間管理大師！
5.從不ERP/ERP是什麼？。,16,16,3|#告白VRC234,
我要告白無奈昨晚喝五十楓奶茶喝到變西瓜肚真的好色哦

最後還一直夾 夾到她自己的網線都夾到斷線真的好猛哦,8,2,0|#告白VRC235,
抱歉小編、忘記推特只能四個選項了
再麻煩小編了

1.1至3次。
2.4至7次。
3.每週超過7次，叫我時間管理大師！
4.從不ERP/ERP是什麼？。,2,1,0|#告白VRC236,
這邊偷偷跟sakulaMirai說

對，其實入坑VRC都是你的推坑，認識你到現在至少也有四五年了，讓我認識好多朋友，也知道unity跟blander這壓根不可能會碰的東西給接觸到，讓我知道其實vrc沒那麼無聊

這樣說其實你應該知道是誰了，嘛 謝謝你 未來
（別…別密我w我會害羞）,5,1,0|#告白VRC237,
徵求跳舞小夥伴 不用說話也可以
只要動動身體就行
最好是可以唱跳rap 籃球的（x
時間點一到日 晚上八點十二點之間,26,0,2|#告白VRC238,
我一直喜歡她，單戀她，但是她一直走不出自己的情傷
雖然總是出現在她身邊，卻沒能拉她一把
希望她不要一直困在過去,19,0,0|#告白VRC239,
想找昨天晚上在台北純K學企鵝走路的女生
還沒加到好友妳就走了
可以加一下嗎 妳好可愛,12,2,0|#告白VRC240,
雖然捨不得，但是該放手還是要放手，畢竟他能更好的陪你，我只是陪伴，祝你們幸福兩位,7,0,0|#告白VRC241,
你們知道，雨可韓韓別看他那個樣子，其實他想要當一個好女人。
你們看看最近他拍攝的自拍，真的是好女人!
請多多支持他!,0,8,0|