#告白VRC265,
我發現我的角色真的太可愛了
為了讓角色看起來更可愛會坐著時候稍微內八
結果發現現實也會不知覺開始內八坐(｡ŏ_ŏ),35,6,0|#告白VRC266,
我想對你說的這些話 都是發自內心 也許我的人格有許多問題 也許我與你百般不配 但你的聲音恬靜而優雅 待在你身邊令我感到安心 聒噪的我容易破壞整體氛圍 但你仍然願意傾聽我所說的話語 我經常令你百般不耐 也經常無理取鬧 但終究這些都僅是為了引起你的注意 在vrc這個圈子內,10,1,2|#告白VRC267,
星期六第一次參加DJ活動，人超多但是玩得很開心
但是大合照到時候為什麼有奇怪的人一直在前面跑來跑去的啊?,15,1,0|#告白VRC268,
雖然之前常常跟朋友開玩笑女人什麼的就是麻煩，但其實只是自己找不到想要的，前陣子在繁中村我遇到了妳，但我卻沒勇氣跟你告白了，而且聽說你也有男友了...，祝你們幸福。,9,0,0|#告白VRC269,
自從離開中文圈，感覺自己的憂鬱傾向快被治好了，顧慮也沒有之前那麼多。,21,0,0|#告白VRC270,
我一直都在聽著別人的心聲 用花言巧語帶給一些人勇氣並給有想法的人建議
要說煩惱其實我也不是沒有 要說吃虧也不是沒有感覺
朋友跟自己喜歡上同一個對象還找上門商量 也是一口吞了把他推出去
但都只是安慰著自己會有回報 給自己下暗示是一廂情願
每個人處理情緒的方法不同 效率也不一樣,8,1,0|#告白VRC271,
我想要問在台灣有改模很厲害的人有經營推特嗎?
我想要告白hiiri
他的模型太美了
完全就是我的菜
我只有在推特上面看過他
有誰是他朋友我好想要近距離看他的模型喔,47,8,1|#告白VRC272,
這幾天好熱喔...戴VR好熱喔...
好熱喔...,13,2,0|#告白VRC273,
我曾經在繁中新手村見過一位叫做shy的女生 她真的好可愛歐 雖然她平時安安靜靜的 但是她的自介有說只要跟她熟她就會變得很開放 我好想認識她 我好愛她,17,5,0|#告白VRC274,不太會改模所以都看人家改的模，大家有看過什麼改模最讓人覺得驚艷嗎?
本來覺得全身同一個顏色會不會很不搭，後來看到有人全身都是綠色覺得很厲害，意外的很好看,18,5,0|#告白VRC275,覺得勇於追求自己喜歡的人的人都好耀眼
自從被分手後我比以前更賣力去認識新的人
努力把自己社交技能開到滿
這段期間也常被說人很溫柔很親切
但內心卻總是很空洞,16,0,0|